♪～
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) まぁ～
キレイに さきましたわね｡
この おはなを
だれかに さしあげたい｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) やっぱり
あのかたしか いませんわ！
アンパンマ～ン！
かわいい まるでアタシみたい｡
(かびるんるん) カ～ビっ カビ｡
(ばいきんまん) ま～だだよ～｡
よっと！
(ﾄﾞｷﾝ) うわぁ！
カビカビ～｡
あぁ…｡
(ばいきんまん) ドキンちゃん ここかりるね｡
もういいよ～！
>> よくな～い！
(ばいきんまん) ハヒ？
おはなを もってくるまで…→
もどってこないで～！
カビ～｡
(ばいきんまん) ハヒ～｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) おさとう もってきたよ｡
>> ありがとう｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こむぎこ
ここにおきますね｡
じゃあ はいたつにいってきます｡
かえりに モオさんのところへ
よってくれるかい？
とくせいのミルクジャムを
つくってくれたんですって｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わかりました｡
>> それ ぼくがいくよ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えっ！
アンパンマンは
パンのはいたつが あるんでしょ｡
じゃあ おねがいしようかな｡
(ｸﾘｰﾑ) ミルクジャムを
うけとれば いいんだよね？
まかせてよ！
>> アン アンアン｡
｢よりみち しないでね～｣
ですって｡
しないよ！
>> アン～？
もう～！
>> アハハハ…｡
(ﾊﾞﾀｺ)＼いってらっしゃ～い／
＼アン ア～ン／
(ばいきんまん) はなか～ う～ん…｡
おっ！
あれは マーガレットひめ
ラッキ～！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) あっ ばいきんまん！
(ばいきんまん) そのはなをよこせ！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) イヤですわ！
(ばいきんまん) だったら こうしてやる！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) あぁ！
モオさんの ぼくじょうまで
もうすぐだ！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ)＼キャ～！／
>> ん？ このこえは｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) あぁ…｡
(ばいきんまん) そのはなを よこせ～！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) だれか～！
あっ アンパンマン！
やめるんだ～！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) あら？
(ｸﾘｰﾑ)
グ～ チョキ パ～ンチの…｡
(ばいきんまん) チョキ！
>> わぁ～ はなせ～！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) まぁ｡
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハ…！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) はぁ…｡
あっ！
(ｸﾘｰﾑ) ううう…｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) みんな おねがい！
(ばいきんまん) わぁ～！
なんだ なんだ なんだ…！
うわぁ うわぁ うわぁ！
うわぁ～！
わぁ～！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) キャ～！
(ばいきんまん) だっは～！
うわっ！ あっ うわぁ～…！
だいじょうぶ？
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) よかった｡
>> わぁ キレイだね｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) わたしの おしろで
そだてたんですの｡
おしろにすんでるの？
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ)
ええ わたしはマーガレットひめ｡
ぼく クリームパンダだよ｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) それ だいじょうぶですの？
あっ あ～！ どうしよう｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) あなた よわいんですのね｡
>> えっ！
なんだよ たすけにきたのに！
もういいよ！
ぼく いそがしいんだから！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) わたしだって
いそがしいんですから｡
アンパンマンに
あいに いきますの｡
(ｸﾘｰﾑ) アンパンマンに？
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) ええ アンパンマンをごぞんじ？
もちろんだよ｡
パンこうじょうへ
あんないしてあげてもいいけど…｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) ひとりで いけますわ｡
ところで パンダちゃん｡
パンダじゃなくて
クリームパンダ！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) ここはどこですの？
>> どこって…｡
どこだろ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) これでよし と｡
(おばあさん) すまないねぇ｡
こんなことまで
おねがいしちゃって｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
いいえ ほかにこまっていることは
ありませんか？
(おばあさん)
だいじょうぶだよ ありがとう｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) では ボクは これで｡
>> ありがとよ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) クリームパンダちゃん
モオさんのところに ついたかな｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) パンダちゃん
どうしたら でられますの？
ぼくだって わからないよ！
それに パンダじゃなくて
クリームパンダ！
うわぁ…｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) キャ～！
パンダちゃんじゃ
たよりに なりませんわ｡
アンパンマンとは おおちがい｡
なんだよ！ ぼくだって いつか→
アンパンマンみたいに
なるんだから！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) あなたが？
じょうだんは おやめになって｡
アンパンマンが どんなおかたか
ほんとうに わかってますの？
もちろんだよ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝは すっごく つよいんだ｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ)
それに こころやさしくて｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめのこえ)
おひさまのように
ポカポカあたたかくて…｡
(ｸﾘｰﾑのこえ)
うんうん こまっているひとは→
ぜったいに
ほうっておけないんだよね｡
やっぱりアンパンマンは
カッコいいなぁ～｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) ステキですわね～｡
>> う～ん…｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) どうなさったの？
やっぱり ぼくじゃ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝみたいになれないかも｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ)
あら わかってますのね｡
アンパンマンのかわりに
モオさんのところへ→
いかなきゃいけないのに｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) なんですって？
アンパンマンのかわりに？
(ｸﾘｰﾑ) うわっ！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ)
その モオさんというかたの
ところへいきますわよ！
えっ？ マーガレットひめは
パンこうじょうへ いくんじゃ…｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ)
アンパンマンのためでしたら
わたしも ちからになります！
え～！
(ばいきんまん)
なんでオレさまが こんなめに～！
>> カビカビ～！
(ばいきんまん) なに？ はなを あつめた？
ハヒ？
どわぁ～！ イッタ～！
イタい イタい イタ…｡
ぐえっ｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) なんなんですの ここは｡
おなじ おはなのなかまでしょ
おともだちじゃないの？
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) あっ｡
おはなだ！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) こんにちは｡
もりのでぐちを さがしてますの｡
>> わぁ～！ フフフ｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) わぁ～！ フフフ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
えっ？ クリームパンダちゃん
もどってきてないんですか？
>> だいじょうぶかねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボク ようすをみてきます｡
(ｸﾘｰﾑ:ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) わぁ～！
モオさんのぼくじょうだ！
♪～
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ)
これで パンこうじょうへ
いけますわ！
うん！
うわっ！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) あっ｡
(ばいきんまん)
こんどこそ はなをよこせ！
>> これ おねがい！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) あっ パンダちゃん！
(ｸﾘｰﾑ) え～い！
(ばいきんまん) こらっ！ ジャマだ～！
うわぁ～…！
わっ！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) パンダちゃん！ うぅ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ あれは…｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) だいじょうぶですの？
>> うぅ…｡
(ばいきんまん) おとなしくしろ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(ばいきんまん) どわぁ～！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) でたな おジャマむし！
くらえ かびるんバズーカ！
>> カビ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わっ！
>> カビカビカビ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わわわ…！
アンパンマンをたすけなきゃ｡
でも…｡
よ～し！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) あっ パンダちゃん！
とべなくたって まけるもんか！
この！ この！
(ばいきんまん) ジャマだ～！
>> うわぁ～！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) パンダちゃん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) クリームパンダちゃん！ わっ！
(ｸﾘｰﾑ) うぅ… あきらめないぞ！
アンパンマンを たすけるんだ！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) クリームパンダちゃん…｡
みんな クリームパンダちゃんを
おねがい！
わっ！
(ｸﾘｰﾑ) うわぁ！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) うん！
うん！
(ｸﾘｰﾑ) グ～ チョキ パ～ンチの→
グ～！
(ばいきんまん) だあ～！ しまった！
アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) クリームパンダちゃん！
ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) まけるか～！
どわ～！ バイバイキ～ン！
カビカビカビ～！
カビ～！
カビ～…｡
あっ ばいきんまん おはなは？
(ばいきんまん) これ…｡
いっ！
＼ふざけないで～！／
(ばいきんまん)＼ごめんなさ～い！／
＼カビ～！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ありがとう！
とってもキレイですね！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ) もちろんですわ
わたしが そだてたんですもの｡
はい できたわ｡
ありがとう バタコさん｡
クリームパンダちゃん
おつかい ごくろうさま｡
(ｸﾘｰﾑ)
うん！ アハっ アハハハ｡
アン ア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ) ﾁｰｽﾞ ぜんぶ たべないでね｡
アッ！
アハハハ…｡
わっ あっ…｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ)
あなたなら アンパンマンのように
なれますわ｡
マーガレットひめ｡
うわぁ！ やった～！
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄひめ)
ウフ がんばってくださいね→
パンダちゃん｡
パンダじゃなくて
クリームパンダ！
(みんな)＼アハハハ…／